Baixando uma imagem
docker pull <nome_da_imagem>

Para ver o histórico de execução de comandos em uma imagem
docker history <image>

Para atribuir uma ou mais tags em  uma imagem
docker image tag source_image:tag target_image:tag

Para subir uma imagem no docker hub (semelhante ao git)
docker push <image_id | image_name>:tag

Para executar um arquivo dockerfile na pasta que está
docker build -t customnginx . (obs.: pode ser qualquer nome)

Se mudar algo no dockerfile, o docker usará cache para o que não foi alterado e 
apenas mudará o que foi de fato alterado. Este é um dos motivos de se usar dockerfiles.
Dessa forma o container não é recriado toda a vez que é dado build.


